Paquete local de deploy - Huelmo Seguros

Archivos incluidos:

- frontend-build.zip
  Subir al document root del sitio web.
  Al extraerlo, index.html debe quedar directo en la raiz del sitio.

- api-publish.zip
  Subir al root del subdominio/API Node.js.
  Al extraerlo, server.js y package.json deben quedar directos en la raiz de la app.

Variables importantes:

- Frontend compilado con API:
  https://apin.huelmolabs.com.uy

- Si la API final es otra, cambiar .env.production y volver a ejecutar:
  bash deploy/scripts/zip-front.sh

Recordatorio:

- No subir .env del proyecto local.
- Configurar las variables reales en Plesk o en el .env de produccion del hosting.
- Reiniciar la app Node.js despues de cambiar variables.
